Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Рюко) Мен одан шаршадым. Мен оны енді ешқашан кимеймін.
Рюко…
(Рюко) Саған қарап ашуым келеді, өйткені екеуміз де құбыжықпыз.
Иә, мен адам емеспін!
Бұл өмірлік соғыс талшықтарының құбыжығы!
Бұл біртүрлі, Рюко-чан.
Сенкецу-чан - Рюко-чанның досы, солай ма?
Мұндай көзқарас әдеттегі Рюко-чан емес!
Жоқ, жоқ, жоқ…
Әдеттегі Рюко-чан емес
Бұл емес, бұл емес, бұл емес, бұл емес!
Мен әдеттегідей емеспін.
Иә?
(Рюко) Осы уақытқа дейін бәрі өтірік болды.
Мен құбыжықпын
Ол жай адам емес, Рагё сияқты өлтірілсе де өлмейді.
Бұл құбыжық
Бұл...
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Сенің көңіл-күйің жоқ, Рюко-чан.
Ах...
Ине тігу!
Уау
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уфуфуфубут—
Менің ойымша, сіз ашуланатын адам басқа.
Әй?
(Нуй) Рюко әкесінің жауын алғысы келмеді ме?
Сол жаудың қызметшісін елемеу —
Сіз қоқыспен осылай айналысып жатырсыз.
Нуи Са~ми~ши~и~
Оны атамаңыз!
Сәлем~i
Дұрыс, қызым.
Менің қызым емес!
Шатасып жатқаныңыз таңқаларлық емес.
Кирюин Суичироу... Жоқ, бұл жай ғана күңгірт дене. (Нуйдің күлкісі)
Мұның бәрі сол ақымақ адам жасаған сұмдық жоспар.
Ол қызына тек құрал ретінде қарайды.
Сіздің ашуыңыз бұл ана үшін өте ауыр...
(Рюко) Бетіңіз салбырап не істеп жатырсыз?
Хаха...
Керемет, тура рух
Мен саған қарағым келеді...
Менің жүрегім сәтсіз үлкен қызымнан да қатты толқыды!
(Тоад округі) Сіз! Сацуки-саманы мазақ етсең, мен сені кешіремін!
(Рако) Өз анасын арқасынан қағатын қыз.
Қандай әділдік бар?
Сіз бұл ананы жек көресіз бе?
Бұл Рагиоға өшіңіз бар ма?
Мен сені өлтіремін
Хехе, онда кел!
Хонножи академиясын ата-аналар мен балалар үшін мәселені шешетін орынға айналдырайық.
Жақсы. Мойынды жуып, күте тұрыңыз.
Ләззат алыңыз! Әдемі Монами
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Күте тұрыңыз, Рюко-кун
Тоқтамаңыз
(Микисуги) Бұл тұзақ. Оны ашуға қалдырып, оған кіру қауіпті.
Мәңгілік жұртшылықтың назарында болма!
Бұл ең алдымен Теменің кінәсі болса керек.
Сіз керемет көрінесіз және бәрін білесіз.
Мен оның іштегі құбыжық қыз сияқты күлгеніне сенімдімін!
That's not true.
(Рюко) Мен сіздің шулы сылтауларыңызды естуден шаршадым!
(Ки Нагасе) Киім мен адамдардың бір-бірін түсінуі мүмкін емес сияқты.
Сіз қандай ақымақтық туралы айтып отырсыз?
Бұл адам емес.
Жолдан кет! Жолыма бөгет болған адамды құртамын!
Ах... бір соққыдағы ғимарат...
Қорқынышты кісі өлтіру ниеті
Рюко…
Иә, бұл қазір менмін!
Темера және басқалары киімдерін шешуі керек.
Бірақ мен өлген күнге дейін өмірлік күшпен бірге боламын.
Жолдастарды өлтіру үшін жасалған жауынгерлік қарулар қан емес!
Бұл мен болдым.
Бұл...
Саған қарасам тітіркенемін.
Өзіңе ақымақ бол!
Рюко…
(Рюко) Түсінсең, енді маған жабыспа.
Мен саған жабысамын!
Өйткені Сенкецу-чан Рюко-чанның ең жақын досы.
Мәңгі және мәңгі -
Ол сізге статикалық токқа толы киім сияқты жабысады!
(Статикалық электр тогының дыбысы)
басыңыз!
Ах! Ол басылды...
Рюко-чан...
Рюко-кун…
Хмм...
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Мен Каверс үшін ешқандай күшейтулерді көрмеймін.
(Ки Нагасе) Сонда олардың нысанасы Рюко Матои?
(Микисуги) Егер мен Рюконың шынайы болмысын ертерек түсінсем...
(Jabuse) Сіз бірдеңе істедіңіз бе? Бұл менмендік
Рюко Матоидың күші жойылды.
Бұл туралы не істей аламыз?
Менің қазір ойлайтыным осы ғана
Өкінуге уақыт жоқ
(Микисуги) Жігіттер, сендер орта мектеп оқушысы болсаңдар да, ашулысыңдар.
Сацуки-сама дайындаған
Мен бұлай депрессияға түсе алмаймын.
Матойды арандату —
Мені Хоннодзи академиясына шақыру арқылы не мақсат етіп отырсыз?
Егер ол Рагио мен Хариме Нуиді жеңе алса, бұл мені көп қиындықтан құтқарар еді...
Қарсыласы Кирюин Рагио. Бұл оңай болмайды.
(Барлығы күрсінеді)
Рюко жылап тұрды
Қиналған, кек сақтаған ол бұл жолы ащы жасты.
Мен Хоннодзи академиясына барамын. Мен Рюконы жалғыз қалдыра алмаймын.
Even if I say that, it probably won't get through to anyone.
Сенкецу-чан, сен Рюко-чанды қуып алғың келеді, солай ма?
(жаңа қан) Иә? Мен сені қуғым келеді
(Жаңа қан) А-а... Сөзімді түсіндің бе?
Ой! Ой…
Уау! Жарайды, жарайды, жарайды.
(Mikisugi) Mankanshoku-kun, can you hear the words of fresh blood?
Мүлдем емес! (Жаңа қан) Күткендей...
Бірақ мен сіздің сезіміңізді түсінемін, өйткені мен де солай сезінемін!
(Инмута) А, менің ойымша, бәрі де Рюко Матоидың ізімен жүргісі келетін шығар.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
(Inmuta) I was finally able to get into the school system.
Сіз бірдеңе жасап жатырсыз ба?
(Инумута) Мен де бұл туралы қызықтымын, бірақ ендігі мәселе мынада.
Сатсуки-сама!
(Санагеяма) Сатсуки-сама ше? Ол тірі ме?
Ой...
Балалар, қарамаңдар! Қарама!
Менің Shinkantsu құрылғым да экранда жұмыс істемейді.
Маған біреу айт!
Мен шынжырға ілініп жатырмын, жалаңаш.
(Санагеяма) Егер шынжырда жалаңаш болсаң ше? Не айтқың келеді!
Бұл маңызды емес!
(Инумута) Шу шығармаңыз, мәселе осы жерден басталады.
Мен дыбыс деңгейін көтеремін.
(тырнақтардың қайрау дыбысы)
Ха!
Сатсуки-сама бүлікші азу тістерін қайрап жатыр.
Дәлірек айтсақ, бұл тырнақ.
(Инумута және т.б.) Huh (Jabuse) Ahaha
(Барлығы) Ханым, ә...
(Джабусе) Отакус шынымен айналмалы жолдар емес пе?
Тірі болсаң, тірі екеніңді айта аласың.
We have certainly decided where we should head.
А, мақсат Сацуки-саманы қайтарып алу.
“The enemy is in the instinctive characters”!
(Inumuta) Ah, I said it, everyone was holding back.
Иә?
(Jabuse) It's embarrassing for us to move together.
This is why the dumb monkeys in northern Kanto have no delicacy.
Уау, балалар, мотивацияға толы екенсіңдер...
Менің де шалбарымды шешуден басқа амалым жоқ.
Тоқта, бұзық
Өйткені сен Рюко-кунға сене алмайсың
Сацуки Кирюинсіз адамзаттың жеңісі мүмкін емес еді.
Нудист жағажайының барлық күштері...
Сатсукиді қайтарып алу операциясына тоқталайық
Эй, мен ешқашан «жалаңаш күнді» күтпедім!
«жалаңаш»?
А, мен дайынмын.
Міне, бұл біздің соңғымыз!
​​Жалаңаш Taiyo Maru желкенін орнатыңыз!
Барлық мүшелер, жүзуге дайындалыңыз!
Non-combatants, immediately evacuate the ship!
Жарайды, ақыры келді!
(Таката) Балалар, аман болыңдар, Дотонбори қақпасы ашық!
Дотонбори қақпасы ашық
Дотонбори қақпасы жылдам ашылады
Жер асты базасы кеме болды ма?
(Микисуги) Такарада зайбацудағы барлық ақшаны сығу арқылы аяқталды.
Нудист жағажайындағы соңғы козир
Жалаңаш Тайомару!
Уау~
Мако!
Уау, әке, ана!
(Баразо отбасының сәлемі)
Балалар...
Не айтпақшысың, Сачико? Мен ұнамаймын ба?
(Баразу) Ұшақта дәрігер болғаны ыңғайлырақ болар еді.
(Ёшиё) Менің үйім Хонночода.
I just needed some oil for frying.
(Матаро) Көңілді сияқты. Ішек, ішек!
Иә, бәріміз кеттік!
Жоқ, жоқ, жоқ, мен ешқашан төмен адамды әкелемін деп айтқан емеспін.
Бұл пайдасыз, Джабус
Манканшокудың тыңдағысы келмеуі бірінші инстинкт
Қанша тырыссаң да, бұл жігіттің жүрегіндегі құлақшаны суырып ала алмайсың.
Мен шынымен түсінбеймін.
(Микисуги) Жарайды, көмектесуге болмайды, кеме әлдеқашан кетіп қалды.
I spent a lot of money.
Сол матадан жасалған құбыжықтарды ұстайық!
Өтінемін
О!
Радё! Тігін! Бұл қайда?
Мен уәде етілгендей келдім!
(Нуйдің шапалақтауы)
Ммм, керемет, тамаша!
Ryuko-chan is wild and even cooler today!
(Рюко) Сәттілік, мен мұнда Теме мен Рагионы өлтіру үшін келдім.
(Нуй) Мені және Рагё-саманы өлтіру арқылы не істемексің?
I can't go back to my old life.
Сондықтан маған сенгеніңіз дұрыс.
Хун
Иә!
(Жарылыс дыбысы)
Хмф!
Ахахаха
Fast fast fast fast!
Бұл басталды ма?
(Зымыран ұшып жатқан дыбыс)
Иә
(Жарылыс дыбысы)
Тағы бір!
Missile hit target confirmed
Егер сіз мұны істей алсаңыз, оңай болар еді.
Мен мұны күтсем де...
It's annoying to be treated so casually.
Әй, анау шіркін болат кесек...
Have fun as much as you like now
That's a fancy greeting.
Ммм!
Әй!
​​Бұл Бакуза сияқты материалдан жасалған жасанды тырнақ. Бұл сізге қарсыластар үшін жеткілікті жақсы.
Уау!
(Нуй) Түсіндім, Рюко-чан, сен жалғызсың, солай емес пе?
I believed I was human...
Менің жауым деп ойлаған өмірлік күш мені тірі қалдырды.
Сонда сенің жаныңда кім бар?
Менің жауым кім?
Мені ешкім түсінбейді
(Рюко) Ұрысқанда көп сөйлеме!
(Нуи) Бірақ Рюко-чан, үміт үзбеу керек.
Мен сенде
Мен ғана Рюко-чанды түсінемін.
Ха, қалағаныңызша күліңіз!
Ах!
Уау!
Уф!
Тозақта жалғастыр!
《Жоқ, жасама!》
Мен аштан өліп бара жатырмын! Жұт, тез!
Ха!
Қараңдар, менің жүрегіме қараңдар
Тіршілік талшықтарының жарқырауы пульсирленген және ол шынымен әдемі, солай емес пе?
(Рюко) Эй... (Нуй) Иә, мен де сен сияқтымын.
Бір айырмашылық болса, сіз Радё-саманың құрсағында өскенсіз...
Бұл менің өмір талшықтарынан тұратын құрсақта өскенімді білдіреді деп ойлаймын.
Сондықтан мен сенің жан әпкеңмін
Ақымақ болма, әпке-қарындастарды көбірек қоспа!
Бірақ мен тағдырдың жіптеріне қарсы шыға алмаймын
Шулы! мм...
Уф...
Бұл...
Тазалық! не?
(Рао Сяо) Бұл Grand Couturier компаниясының шын жүректен шыққан сыйы.
Рагио Теми, бұл жіп...
Мен мұны білмей тұрып...
(Тігін тігу) Мен шайқасып жатқанда, мен өлшемдерімді алып, ине салдым.
Сен менің сүйкімді қызымсың
Жаңа қан сияқты жартылай күйдірілген киімдерді кимеңіз.
Егер сіз бірдеңе киетін болсаңыз, бірінші класс киімін киіңіз.
Тоқта! Ах...
Камуи тазалығы
Міне, сен лайықсың
Бұл тазалық
Матой... Бұл дегеніңіз бе?
Қазір оны тоқтату үшін мен ештеңе істей алмаймын.
Қарғыс атқыр, жаппай өндірілген арзан тауарлар!
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Ах!
Жоқ!
(Санагеяма) Фу (Бақа округі) Фу
Ахаха
(Санагеяма) Сатсуки-сама (Джабусе) Мен суық тиіп қалдым.
Мен сені алып кетуге кешігіп қалдым.
(Сацуки) Жоқ, Төрт Аспан Патшасы күткендей, бұл жақсы уақыт.
Жүрегіңізді тазалыққа тапсырыңыз Рюко
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
(Рюконың ыңырануы)
Тоқта!
Ах...
Иә, бұл сенің бақытың
Киінудің бақыты
Түсінемін, Рюко.
Иә, анашым!
Ах!
Мен көремін. Бұл нудист жағажайының флагманы ма?
Ойланып қарасақ, Такарада Зайбацу кеме жасаудан басталды.
​​Жүр, Сатсуки-сама, мұнда кел.
Ханым, бұл бейшара жер.
(Сацуки) Менің қайтып оралуым үшін шайыңды ішу жеткілікті.
Біз сізді қайта қолға түсіре алдық.
Бұл жерде қалу қауіпті.
Осакаға қайтып барасыз ба?
Бұл мүмкін емес шығар.
Біз жақын арада ең қас жауымызбен күресетін боламыз.
Біз жақын арада ең қас жауымызбен бетпе-бет келеміз. (Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
(Инмута) Бұл қауіпті. Бұл кемеге бір нәрсе қатты жылдамдықпен соғылады.
Не?
(Жарылыс дыбысы)
(Барлығы айқайлайды)
Мен сені құртамын.
Барлығы!
Бұл, әрине, ең нашар жағдай сценарийі.
(Инмута) Бұл жаман. Егер жағдай осылай жалғаса берсе, бір мектеп оқушысы бұл кемені суға батырады.
сол әйелдің еркі еді, иә?
Ах...
(Ки Нагасе) Бұл ақымақ! (Микисуги) Цумуги!
Мен өлемін
Менің жеке DTR прототипім бар.
Бірақ бұл әлі де...
Ол сенікінен гөрі сауыттырақ. Байқап көруге тұрарлық.
Сондай-ақ!
Сатсуки-сама бұл
Сіз оған бізден көбірек лайықсыз.
Е, неліктен Рюко пәктік киіп жүр?
(Сенкецу) Ақымақ Рюко менікінен басқа құдайдың костюмін киеді...
(Сацуки) Кірейік, иә?
Сатсуки-сама!
Уф!
Уф... уф!
Уф...
(Рюко) Әдеттегідей, бөксесі ашылған меха мініп бара жатқан мохавк жігіті бар.
Бұл мен саған қарыздармын деген сөз бе, Абдул?
Иә~ солай ма?
Екеуің...
Сондықтан да біз қол ұстастық
Сіз мені жек көруіңіз мүмкін
Десе де, қазір оны тоқтата алатын жалғыз адам – сен және мен.
Маған күш бер, Сенкецу
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Сенкецу) Сіз кигіңіз келетін киім мен кие алмайтын киіміңіздің айырмашылығы неде?
Рюко мен Сатсуки, екі бұралған апалы-сіңлілі
Себеп пен салдар жіптерін шешу уақыты келді.
Келесі жолы Kill la Kill «Аяқталмаған»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory